Documentación

1. Funcionalidades de la aplicación

Esta aplicación es de recetas de cocina. Contiene un menu tipo master-detail page, que contiene 3 opciones

* Receta del dia
* Lista de categorias de recetas -> lista de categorias de acuerdo a la receta elegida -> Receta elegida
* Busqueda de recetas (Muestra 2 tabs)
	- Busqueda por nombre de receta
	- Busqueda por ingrediente principal


2. Plugas o knows issues

No que yo sepa.

3. Cosas pendientes en el proyecto

Deseable agregar base de datos para la aplicación con el objetivo no tener que hacer un request cada vez que la aplicación se mata.

4.Detalles del API utilizada

Esta página contiene todos los detalles https://www.themealdb.com/api.php